Hello World MVC Application
====================
Това е демонстрационно приложение, което показва как да използвате бутона Azure Deploy с шаблон за персонализиран Azure Resource Manager, който определя настройките на приложението на вашия уеб сайт. За да видите как се прави това, разгледайте файла azuredeploy.json в основата на хранилището.

[![Deploy to Azure](http://azuredeploy.net/deploybutton.png)](https://azuredeploy.net/)